Buenos días:

Soy responsable de la Formación en Centros de Trabajo del ciclo superior de Administración de Sistemas Informáticos en Red (ASIR) del IES Fernando Aguilar Quignon de Cádiz. 
Me pongo en contacto con ustedes para contemplar la posibilidad de integrar a mis alumnos en su empresa para realizar prácticas de forma remota durante el período entre Semana Santa y verano.
Mis alumnas y alumnos dominan sistemas Linux usando contenedores Docker y LXC, despliegue y admon. de servicios, programación Bash y Python, SGBD MySQL, Postgres y sobre todo Oracle. 

Un saludo
