Buenos días, Paloma:

Me pongo en contacto contigo de nuevo como responsable de la Formación en Centros de Trabajo del ciclo superior de Administración de Sistemas Informáticos en Red (ASIR) del IES Fernando Aguilar Quignon de Cádiz. 
Busco empresas donde mis alumnas y alumnos puedan realizar prácticas durante el período entre Semana Santa y verano. Podrían hacerse en formato remoto.
Su perfil abarca conocimientos en cloud de infraestructura tanto AWS como Openstack y despliegue de aplicaciones web y servicios. También tienen experiencia en seguridad y sistemas.

Un saludo y Gracias
