Buenos días:
Soy responsable de la Formación en Centros de Trabajo del ciclo superior de Administración de Sistemas Informáticos en Red (ASIR) del IES Fernando Aguilar Quignon. 
Me pongo en contacto con ustedes para contemplar la posibilidad de integrar a mis alumnos en su empresa para realizar sus prácticas de forma remota en su empresa.
Mis alumnos y alumnas dominan sistemas Linux usando contenedores Docker y LXC, programación bash y Python, SGBD MySQL, Postgres y sobre todo Oracle. 
Un saludo
